# GoIt_TeamProject# Правила работы на групповом проекте!

## Клонируем себе репозиторий с заготовкой проектра.

1. Коментарии на русском языке
2. Normalize.css будет сразу подключен.
3. Название классов в по примеру _section-**name**_ любой класс заканчивается на
   **_name_** где _name_ - уникальное имя секции, для каждого человека будет
   сво. Никаких ~~list-item~~ только **\*list-item-name**.
4. План работ будет по ссылке [В Tello](./...). Ответсвенная за это будет
   **_Оля_**
5. **_Плейсхолдер_** максимум будет 1 и будет срвзу лежать в заготовке к
   проекту, который импортируем и используем для каждой точки перелом. (Подробно
   будет на созвоне, а дальше в описании)
6. По чужим веткам не лазим. При коммите смотрим, что б **_измененные файлы были
   только ваши_**. Если видите ошибки, сообщаем **_Сергею_**
7. Картинки именуюм **_имя*des/tab/mob*@2x_**
8. Созвон каждый день, минимум 15 минут и по делу, для офтопа только после
   беседы по теме
9. Делайте текстовое описание вашей работы, что бы можно что-то сказать на
   защите, Например, делал секцию наши работы, что-то вызвало трудности и тд,
   можно отсылать **_Сергею_** в лс (телега/слак)
10. Порядок действий делаете "git clone" ветки dev или "git pull origin dev"
11. Далее создаете у себя локально новую ветку например header
12. работаете в новой ветке, НЕ В ВЕТКЕ DEV!!!!
13. после камитите её и пишете тим лиду что бы он сделал merge
14. после камита не делайте ничего если вас не просят об обратном\
15. Вам мерджить не надо

**Контактируем** через _Telegram_ Если кого-то еще нет в нашей общей группе
пишите в **_Slack_** в нашей группе.

## Дальнейшие инструкции будут ниже.
